O projeto será uma plataforma que servirá de catálogo para essa loja de jóias afetivas chamada Cambuí Artes https://www.instagram.com/cambui.artes/ . Ela será hospedada no github pages então eu preciso que todo o projeto rode naquele ambiente. A estética deve ser similar a estética do instagram da página. A proposta da loja é atingir pessoas fragilizadas com o luto de uma pessoa ou um animal ou então pessoas que desejam andar sempre com o animal que amam ou a pessoa que amam por perto a ponto de poderem utilizar uma jóia que sempre estejam com ele. O site deve ter um cabeçalho com a logo e o nome no canto esquerdo e na direita botões clicáveis que redirecionem a uma certa parte da página. Sobre mim, Catálogo, Feedbacks, principais dúvidas, Eternize seu amor e por último Parceiros A proposta do site é iniciar com um Sobre mim: Com uma foto da dona e um texto que ela montou logo ao lado em formato de box. Esse box deve ter alguma animação para deixar a página dinâmica que seja rodada conforme a pessoa tira o sobre mim da tela (dá scroll para baixo) e depois volta. Sempre que o sobre mim for recarregado na página, a animação deve acontecer. Em catálogo, a ideia é de alguma maneira bem dinâmica fornecer ao cliente todas as opções que ele tem de eternizar quem ele ama. Então aqui eu gostaria de ter fácil acesso ao código final para personalização dos "anúncios", onde apareça uma foto do tipo de jóia e logo embaixo o cliente tenha acesso ao preço e a uma descrição que forneça o detalhamento do produto. Eu preciso que todos os produtos tenham sempre o mesmo layout mas não quero que seja algo estático. Seria interessante de alguma maneira colocar um certo dinamismo no site relacionado com o tema da loja para que o cliente se sinta engajado a comprar. INclusive não veria problema se o cliente ao clicar na jóia fosse redirecionado a uma outra página que forneça detalhes. Já em relação aos feedbacks eu quero que eles estejam em formato de carrossel se alterando a cada 5 segundos ou até um vídeo curto acabar. Quero ter acesso ao código facilmente para poder colocar o direcionamento do vídeo ou foto e os feedbacks devem receber fotos ou vídeos. Seria interessante se o direcionamento exigisse um caminho específico para que eu não precisasse inserir fotos e vídeos manualmente, mas isso deve estar muito explícito no código. Deve ter uma contagem de jóias produzidas em formato dinâmico. Na ala de dúvidas frequentes eu quero ter acesso ao código para cadastrar as perguntas que eu desejar. Nessa ala não quero texto corrido porque isso afasta clientes. Quero que sejam dois animaizinhos conversando (esses animais devem ter ligação com o perfil da página) em cartoon conversando e o balão de uma seja a pergunta e a outra seja a resposta que eu cadastrar. Por último, a ala "Eternize seu amor", será um botão clicável onde ao clicar, o cliente seja direcionado a uma página que fará as seguintes perguntas e com base na decisão, a página precisa ir se atualizando conforme filtros a: (A ordem pode ser alterada para otimizar o código, mas as perguntas e as opções devem ser todas mantidas) (cada opção de cada condicional tem um preço a definir no código e cada variação deve ter uma variável que no código eu preencha e some um valor no produto final. A cada escolha, o cliente deve ter acesso à mudança de preço.) Sempre que houver no texto botão finalizar, o processo deve seguir o seguinte script: Aparece o valor da jóia, uma foto (Essa foto será genérica do meu catálogo e deve ter a mensagem imagem de como ficará e que deve dar fácil acesso ao código ou me fornecer o local e nome do arquivo para que puxe automático), um tutorial de próximos passos. Um alerta dizendo que o frete de envio do material é por conta dele e um botão para <encomendar via whatsapp> Clicando no botão, o cliente envia uma mensagem automática já pronta com todos os dados do pedido que ele selecionou. junto com uma frase genérica preenchida com as opções. Sem emojis. Inicio da triagem: Quem você deseja eternizar? Opções: Meu animalzinho ou Pessoa que amo Se Meu animalzinho: Qual o animalzinho? Cachorro, gato, porquinho da india, coelho, pássaro, outro: (espaço para digitar) De que forma? Se meu animalzinho: pena, pelo, bigode, cinzas, cabelo, dente Se Pessoa que amo: cabelo, cinzas, bigode, dente Qual jóia você gostaria? Se "Meu animalzinho" e se "gato ou cachorro": pingente, bibelô, pirâmide, busto ou placa Se "Meu animalzinho" e não é gato ou cachorro ou se "Pessoa que amo": Pingente, pirâmide ou placa. Personalize sua jóia: Se pingente (disponível para humanos e animais): Formato: Coração ou Redonda Se coração Tamanho: Padrão(2,9cm) ou Mini(1cm) Se Redonda Tamanho: Padrão (3cm) ou Mini (1cm) Adicionais: Corrente Veneziana (Banho de Ouro(+R$x) ou Banho de Prata(+R$y)) Moldura (Banho de Ouro(+R$x) ou Banho de Prata(+R$y) -> Sendo X e Y valores a definir no código Botão finalizar. Se bibelô (opção válida apenas para gato ou cachorro, se o cliente selecionar outro animal ou humano, não deve aparecer) Botão finalizar. Se pirâmide (Disponível para humanos e animais): Tamanho: Pequena(5cm) Média(6cm) Grande(7,5cm) Se Busto (deve aperecer apenas para se gato ou cachorro e se pelo): Botão finalizar Se placa (Todas as opções): Média (6cm) Grande (8cm) Botão finalizar Quero que de alguma forma, a quantidade de vezes que alguém clicar em botão finalizar fique salvo para que eu possa ter acesso ao número de pedidos que já foram realizados no site. Na ala parceiros, botões clicáveis de instagram e o nome dos parceiros em cima. No rodapé da página no canto direito deve haver um botão que ao clicar, redirecione para o instagram.